今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
肌肉微笑
搖搖屁股  肌肉微笑
鄙人不能輸
鄙人要支持救世主…
熱浪olé　　熱浪olé
(桑拿監獄)
天啊　　My God
熱浪olé
看來他們還沒調整到最佳狀態啊
olé
話說回來…
關於我們的事
你到底還記得多少
御富良院
(魔神創造傳)
(效果超群)
(大家一起運動  超強重訓)
好了  接下來要去新區域
嗯
我看看  下一個區域是…
柱子全部變成黑色的了
我們待過的柱子也是
之前不是黑的嗎
我們進去的時候是紅的
有影片喔
真的  是紅的
會不會是重新粉刷了啊
無所謂  走吧
走吧
喵喵喵
到了  新區域
來了來了
喵
(壹  百  肆  貳  參)
(車站)
好興奮  好興奮
來吧  來吧
風神
來吧  來吧  風神
哇
老師？
風神丸
可惡的風神丸  為甚麼不來
你做甚麼突然叫它
鄙人想鍛鍊風神丸
鍛鍊？
龍神丸變成龍王丸
麒麟丸變成皇龍丸後  力量增強了
翔和麥格的魔神也變強了
再這樣下去
鄙人和風神丸根本派不上用場
但風神丸那傢伙…
它本來就愛來不來的
可是這樣沒辦法變強
為了變強  必須鍛鍊才行
大叔  你看
肌肉微笑健兒的…微笑健身室？
(24小時營業)
在健身室鍛鍊吧
不  要鍛鍊的是風神丸…
肌肉微笑
喵？
好…好亮
(肌肉)
high
誰啊
幸會
(肌肉微笑健兒  體操男子  笑吧)
我的名字是肌肉微笑健兒
請多多指教
肌肉微笑？
是健身室招牌廣告上的人嗎
(肌肉微笑健兒的微笑健身室)
我已經聽說了
你想要鍛鍊吧
(肌肉微笑健兒的微笑健身室)
那就趕快來鍛鍊吧
肌肉微笑
不  都說了  不是鄙人…
沒問題的
只要別心急  一步一步努力
就能練出強健的身體
不  要鍛鍊的不是鄙人
這不是很好嗎  老師
試試看吧
看起來有益身體健康
我們也陪你一起練
這就是人情道義
來鍛鍊吧
都說了  要鍛鍊的是…
那我們趕快開始吧
讓我們一起肌肉微笑
(肌肉微笑健兒的肌肉微笑體操)
肌肉微笑健兒的肌肉微笑體操
對重訓沒信心的你
別擔心
肌肉體操是簡單又輕鬆的體操
很適合這樣的你
首先是鍛鍊屁股的體操
肌肉微笑
搖搖屁股  肌肉微笑
來  大家也一起做
肌肉微笑
搖搖屁股  肌肉微笑…
接著是鍛鍊手臂的體操
來
肌肉微笑
甩甩雙手  肌肉微笑
甩甩雙手
肌肉微笑
甩甩雙手  肌肉微笑
甩甩雙手
來  要微笑喔
不能勉強自己  要露出微笑
露出肌肉微笑  按照自己的步調
接下來
來鍛鍊腳吧
肌肉微笑  雙腳跳跳…
雙腳跳跳
好了  從頭再來一遍
等一下…
都說了  要鍛鍊的不是鄙人
是叫風神丸的魔神對吧
你知道嗎
肌肉微笑體操
是從深層肌肉開始紮實鍛鍊的體操
深層肌肉？
就是體內深處的肌肉吧
你是駕駛魔神風神丸的人
換句話說  就是風神丸的深層肌肉
只要裡面的你變強
風神丸也會跟著變強
原來如此  是這樣啊
是這樣嗎
好像是這樣
老師  請你再次好好指導鄙人
來  肌肉微笑
肌肉微笑
搖搖屁股  肌肉微笑…
甩甩雙手  肌肉微笑…
(肌肉微笑健兒的微笑健身室)
看起來很簡單  沒想到還挺累的
效果超群
鄙人覺得自己有鍛鍊到
好好玩  肌肉微笑
不過真的這麼簡單就能鍛鍊嗎
花大錢加入健身室卻不去
買了健康器材卻變成家裡的擺設
這種事很常見吧
肌肉微笑體操
就是為這種人設計的體操
一天10分鐘
最重要的是每天堅持做
這麼一來
半年後就能練出
跟我一樣的肌肉微笑身材喔
半…半年後？
不要逞強  按照自己的步調
一天走一步  三天就是三步
走三步退兩步
好　　肌肉微笑
謝謝你  肌肉微笑老師
半年後…
肌肉微笑
搖搖屁股  肌肉微笑…
-肌肉微笑  喵
-甩甩雙手  肌肉微笑
-瑪蘿小姐  你是不是做錯了
肌肉微笑…
一大早就運動感覺好舒暢
做完肌肉微笑體操後
飯感覺更好吃了
大叔  你不吃嗎
肌肉微笑…
-老師
-肌肉微笑…
-他不是說一天做10分鐘就好嗎
哪等得了半年啊
鄙人必須立刻變強才行
肌肉微笑…
老師  你的屁股
很好很好
肌肉微笑體操發揮效果了
這就對了
肌肉微笑…
老師  你的腳
不過這樣還不夠
肌肉微笑…
大叔  你的手臂好壯
喵
(肌肉微笑健兒的微笑健身室)
肌肉微笑…
這…這是…
也變得太大隻了吧
變得和風神丸一樣壯了
這怎麼可能
只有這種時候
就算不叫它  它也會來
對啊  鄙人好像有點努力過頭了
怎麼辦
反正還能動…
總之先走吧
等一下
喵哈哈
遜斃了
這樣根本無法前進
所以我不是說一天練10分鐘就好嗎
是肌肉微笑
你來得正好
請告訴我們該怎麼讓御富良院老師減少肌肉
減少肌肉？
那種事做不到
那邊的大叔很拚命想變強吧
我說要花半年鍛鍊  他覺得不行
所以就傻傻地上當了
甚麼
難道你是…
炎上達的手下？
沒錯
我不會再讓你們繼續前進
現身吧  魔鬼肌肉KN
魔鬼肌肉
(魔鬼肌肉KN)
微笑時間結束了
從現在起  魔鬼地獄訓練…
要開始了
(魔神創造傳)
我們上吧  驅
好
龍神丸
(龍神丸)
皇龍丸
(皇龍丸)
風神丸
跳
奇…奇怪
大叔變得太大隻了
甚麼
跟我計劃的一樣
你竟敢欺騙老師
不可原諒
渡先生和驅先生不是做得很開心嗎
呃…總而言之
不可原諒
喵？
渡先生？  驅先生？
喵喵？
好痛  痛死了　　渡  你怎麼了
為甚麼會突然全身肌肉痠痛
你們聽了本大爺的話
一直很努力鍛鍊吧
肌肉微笑體操
經過精心設計
會對肌肉造成延遲性的負擔
可是我一點也不痛
因為你都沒有認真做體操
渡  驅  振作點
怎麼能認輸
接下來才是重頭戲
魔鬼地獄訓練開始
這是…跑步機？
好了  笑著跑起來吧
好痛…痛死了
渡  驅
渡和驅是陪鄙人一起做體操的
這不是很好嗎  老師
試試看吧
我們也陪你一起練
都是鄙人的錯…
大叔？
野牛御富良院流心如止水
不管你做甚麼都沒用
喵
怎麼回事
這個…
是汗
是御富良院先生的汗
鄙人發過誓
要支持救世主  為這個世界而戰
為了達成這件事…
喵哈哈
恢復原狀了
臉還是很大
噓
老師
怎麼可能
竟然把肌肉微笑體操
練出來的肌肉甩掉了
現在就是鄙人出馬的時候
跳
風神丸  登場
(風神丸)
渡  驅  鄙人馬上救你們
可惡  也太硬了
竟然想用那麼軟弱的劍
妨礙地獄訓練
真是笑死人了
看招
可惡  看招
老師
加油
鄙人不能輸
鄙人要支持救世主…渡和驅
喵？
劍開始發光了
喵喵
來做東西吧
鈿女丸
喵
喵  喵  喵
區區一個大叔能支持甚麼啊
啞鈴手裡劍
可惡
一開始用小火  中途換大火
煮好了
拿去用吧
瑪蘿
真丟臉
這樣就能繼續訓練…
御富良院先生憑藉熱情
展現出新風貌了
喵
力量不斷湧現
甚麼
好耶  御富良院老師
各位
火力全開  變身  龍王丸
(龍王丸)
覺悟吧
啞鈴手裡劍
龍牙拳
槓鈴劍
竟敢毀了我的生財工具
渡  上吧
老師
渡  別輸給御富良院
走吧
風迅破
(風迅破)
星龍劍
立刻禁止
肌肉微笑
對不起  給你們添麻煩了
因為想著必須變強  必須鍛鍊
太心急了才會招來危機
只能感嘆鄙人太不成熟了
淚流不止
不過風神丸也因此變強了
多虧有老師  我們才能得救
大叔真努力
是啊
各位…
既然老師已經恢復原狀
那就出發吧
好　　喵
怎麼回事
好燙
熱氣？
熱浪olé
看來你們還沒完全調整好啊
olé
你是之前的…
果然和大叔長得一模一樣
你們說鄙人和他嗎
不如說  我們是剛好相反的存在
如果他是光的話  鄙人就是黑暗
是完全無法靠近彼此的存在
可是你們離得超近
喵？
olé
怎麼回事  老師
不知道  鄙人也搞不清楚
好久不見了  御富良院
我們在哪裡見過嗎
如果是這樣就不能說鄙人忘記了
身為武士…
不  身為大人  這樣違反禮儀
先暫時配合他說的話吧
好…好久不見了
你之前不是說你不認識
噓  這種事不能說
爺爺也說過
大人有時候不得不說謊
所以我們應該配合他嗎
能見到真是太好了  老師
你之前說有話想告訴他吧
對喔
真是多此一舉
哎呀  因為鄙人有很多話想說
你還記得鄙人嗎
那當然啦
原來如此
意思是你明明記得
卻還對鄙人拔刀相向嗎
不…不妙  搞砸了啊
我們過去曾經是一心同體
一心同體？
意思是你們的感情很好嗎
但是那顆善良的心很礙事
所以你被拋棄了
也就是說  你已經離線了
olé
別忘了
你只不過是被創造出來的存在
olé
他到底在說甚麼
離線？
被創造出來？
鄙人真的不記得了
是誰  他到底是誰
想不起來
他到底是誰
(下集預告)
等等  這裡是怎麼回事
(喵)
到處都是陷阱
(來猜拳吧)
名字還叫「懲罰遊戲村」
(包剪)
翔和麥格也來了  超混亂的
(揼)
下集也立刻禁止
(地獄)
(緊張  充滿陷阱的懲罰遊戲大會)
(字幕由官方提供)